El subtítulo que seleccionó es el subtítulo de traducción automática, que puede ser inexacto. Bienvenido a enviar subtítulos al correo electrónico: YoukuChina@alibaba-inc.com , firmaremos su nombre.
♪De repente, apareciste♪
♪Quién robó esos años♪
♪Oh, noche y día♪
♪Oh, ha pasado mucho tiempo♪
♪Pasa por el bullicioso mundo.
♪Evitar el amor por la noche♪
♪Día tras día, año tras año♪
♪Me despierto y cierro los ojos.
♪Pero cuando el día llega a la noche♪
♪Me hace creer
♪Si tú lo quieres, si yo lo quiero♪
♪Es un voto de noche y día♪
♪Es un voto de día y de noche♪
[Floreciente]
[Episodio 27]
Zhao Tantan.
¡Cómo te atreves!
Tienes algo de valor para colarte
Dar un paso.
¿Qué castigo crees?
Maestro.
solo quiero tocar las semillas de loto
No quise decir nada más.
Deja de regañarme.
Bueno, ustedes se confabularon contra mí.
Es idea del mayor Mu Bai.
Tu mano.
[La luz de Qingyuan]
Lo tallé yo mismo. ¿Te gusta?
Sí.
Dámelo.
Dame tu mano.
[La luz de Qingyuan]
La certificación oficial
De ahora en adelante, eres mi persona.
Dame un beso.
Esperar.
¿Por qué no me matas?
Eso es demasiado.
Podrás divertirte cuando regreses.
Primero vayamos al grano.
Cada vez que tocas la semilla de loto,
perderás brevemente el conocimiento.
En caso de accidentes en la ceremonia,
He invitado especialmente al Maestro aquí.
Adelante.
Entonces, la nueva sala, la fiesta flexible,
las semillas de loto y este sello
fueron preparados por usted de antemano.
Es el mayor Mu Bai.
¿Te gustan?
Sí.
¡Los amo!
Esperar.
Yo también hice un aporte.
Vamos.
Maestro.
Tú también me gustas.
Genial.
Toca las semillas de loto.
Bueno.
Maestro.
¿Trajiste las semillas de loto adecuadas?
¿Sabes cuales dos debo tocar?
No soy un idiota.
Has tocado el de la ciudad de Wangfang.
Necesitas tocar dos semillas de loto ahora.
Mu Xuan te deja uno,
el otro es el que ya tenemos.
¿Está bien?
Date prisa y tócalos.
Si tengo la habilidad Dacheng
después de tocarlos,
Será mi turno de protegerte.
Me gustaría eso.
¡Tantán!
¿Se encuentra ella bien?
El poder espiritual de las semillas de loto
que su energía interna
La llevaré a descansar.
Bueno.
El loto de siete hojas ha desaparecido.
¡Eres un ladrón!
- ¡Un ladrón!
No lo hice.
¿Vas a encubrirla?
Ella es un espíritu.
¡Un mentiroso!
¡Un ladrón!
Mu Bai, mátala.
Lo bueno no puede coexistir con lo malo.
Ustedes dos no pueden estar juntos.
Eres un cultivador. Ella es un espíritu.
¡Mátala!
¡Sí, ella es un espíritu!
¡Callarse la boca!
¿Por qué no hablas por mí?
Dijiste que siempre confiarías en mí.
Lian, esto no es una broma.
El loto de siete hojas es importante
y al mundo entero.
No confías en mí.
¿Y qué si lo robé?
Ella lo ha admitido.
Es ella.
¿Soy menos importante?
¿Es tu amor por mí tan vulnerable?
No es momento de ser infantiles.
Si el Loto llega al mundo,
lo que traerá desastre al mundo.
Mubai.
¿Por qué perder el tiempo con un espíritu?
¿Quién robó cosas?
espíritu de loto,
De lo contrario, no te perdonaremos.
- ¡Dámelo!
¡Dámelo!
Mubai.
Lian Wen.
- ¡Dámelo!
Tantan, estás despierto.
¿Cómo te sientes?
¿Tantán?
¿Qué ocurre?
Mu Bai, después de tocar las semillas de loto,
Vi tu pasado con Lian Wen.
Se sintió tan real,
como si hubiera estado allí contigo.
Tantan, no pienses mucho en eso.
¿Qué pasó entre Lian Wen y yo?
Pero
todavía tenías una relación
Y le fallaste.
Acerca de Lian Wen,
Pensé que lo había dejado claro.
¿Estás dudando de mi amor por ti?
Te lo preguntaré una vez más.
¿Sientes que debes algo?
Si ella y yo aparecemos frente a ti
al mismo tiempo,
¿A quién elegirias?
Ahora o en el futuro,
todo lo que puedo ver y preocuparme
Solo eres tú, Zhao Tantan.
Muy bien.
Tantan, debemos mantener la distancia.
Dabai, estoy cansado.
Quiero descansar.
¿Necesitas a Huai Meng?
Está bien. Estoy bien.
Está bien, me iré.
¿Dónde estoy?
¡Déjame salir!
¿Lian Wen?
¿Eres Lian Wen?
Sí. Finalmente nos conocemos.
¿Dónde está este lugar?
Esta es tu conciencia.
¿Cómo entraste?
Las siete semillas de loto
Después de tocar las semillas de loto,
mi conciencia despertó en tu cuerpo.
¡Déjame salir!
Zhao Tantan, usaste mi apariencia.
y disfruté demasiado del amor
Ahora quiero que te quedes aquí
y siente mi odio.
¿Qué es lo que quieres hacer?
¿Qué quiero hacer?
quiero que mires
como voy a terminar
Mu Bai y el Señor Demonio.
¡Todas estas personas tienen que morir una por una!
¡No te vayas!
¡Déjame salir!
(Hay algo mal con Tantan)
(después de que ella tocó las semillas de loto
(Su mirada y tono eran extraños).
Pero
todavía tenías una relación
¿Tantán?
¿Por qué estás aquí?
Mu Xuan, soy yo.
Soy Lian Wen.
¿Lian Wen?
¿Cómo es posible?
Cui Chen me mató con su espada.
Hoy Zhao Tantan
entonces me desperté.
¿Dónde está Zhao Tantan?
No te preocupes.
Ella esta bien.
¿Es este yo?
Por supuesto que eres tú.
tallé la madera
para recordar tu cara.
Con él a mi lado,
es como tenerte conmigo.
Si te hubiera elegido hace 100 años,
no hubiera habido
No pude protegerte en aquel entonces.
Pero si yo fuera Cui Chen,
Nunca dejaría que nadie te lastimara.
No te culpo.
Lian Wen, ahora que has vuelto,
simplemente deja ir el pasado
Yo te haré feliz.
Nadie podrá volver a hacerte daño.
Si Zhao Tantan y yo
aparecer frente a ti al mismo tiempo,
¿A quién elegirias?
Te estuve buscando
Nunca pensé en rendirme.
Así que no me hagas esa pregunta.
Siempre eres tú.
Mu Xuan,
No te fallaré.
Esta vez volví
porque
y necesito tu ayuda.
Que necesitas que haga?
Recupera todas las semillas de loto.
¿Matar a Cui Chen?
¿No quieres eso?
Hace cien años,
¿Has olvidado eso?
(Le prometí al Señor Demonio
(Solo para devolverle la vida a Lian Wen).
(Ahora ella ha vuelto).
(No necesito cumplir mi promesa).
Por supuesto que no lo he olvidado.
¿Cómo quieres hacerlo?
¿Por qué estás aquí?
¿Dónde has estado?
¿No dijiste que estabas cansado?
Me acosté pero no pude dormir.
Entonces, pensé en encontrar a Hu Meng.
y conseguir una botella de vino añejo
para ayudarme a dormir.
Ya que estás aquí,
toma una copa conmigo.
Te acabas de levantar. No deberías beber.
La vida es corta.
No dejes el vaso vacío
estaré hecho
la Luz de Qingyuan en dos días.
¿No vale la pena celebrarlo?
Vamos, tómate una copa conmigo.
¿Mu Xuan?
¿Qué estás buscando?
Nada.
Maestro, quiero decirle algo.
¿Qué es?
No me atrevo a olvidar cada movimiento
Mocosa.
¡Qiu Yuebai, tú...!
Eres Lian Wen.
Entonces lo sabías.
Tantan es sencillo.
Ella no habla como un libresco.
Está bien. Entonces no lo haré
Mu Bai Zhenren.
Me causaste mucho dolor en aquel entonces.
Hoy quiero que me lo pagues.
Lian Wen, si me hubieras escuchado,
no hubiera terminado así.
Confié demasiado en ti
y te confesé todo.
¿Pero qué pasó?
Sólo porque soy un espíritu de loto,
me mataste.
No estaba intentando matarte.
¿Sálvame?
Bien. Si te digo
Escondí la conciencia de Zhao Tantan.
para salvarte, ¿me crees?
¿Dónde está Tantan?
Nuestros asuntos no tienen nada que ver con ella.
¿Crees que te lo diría?
¡Mayor Mu Bai!
Mayor Mu Bai, algo pasó.
Es malo.
El maestro está herido.
¿Lo obtuviste?
Dámelo.
Mu Xuan, después de que entremos en este portal,
ya nadie puede hacernos daño.
Detener.
No cometas más errores.
Cúbreme.
Deja la semilla de loto.
Dime que vas a hacer
Quiero matar al Señor Demonio y a ti.
y apoderarse de este cuerpo para seguir viviendo.
Has sido consumido por el odio.
No puedo dejar que tengas la semilla de loto.
Tu nunca
me amó
Si hubieras confiado en mí hace 100 años,
me hubieras apuñalado
Lian Wen.
Hace cien años,
Estaba tratando de salvarte.
- ¡Ladrón!
Yo no lo hice
¡Lian Wen!
¡Dámelo!
No confiaste en mí,
y me apuñalaste con tu espada.
Hemos terminado.
Estoy colocando la maldición de la flor de Xilan.
¡A costa de mi cuerpo y mi alma!
¿Me apuñalaste?
¿Para obligar al cultivador a alejarse detrás de mí?
En ese tiempo,
No me diste la oportunidad de explicarte.
¡Es imposible!
Tantan tiene la habilidad Dongxu ahora.
Puedes apuñalarme con esta espada
para verificar lo que dije.
O puedes apuñalarme
sin usar ninguna habilidad
para vengar tu muerte.
Lian Wen.
¡Lian Wen!
¡Usa la habilidad Dongxu!
¡Lian Wen, por favor!
¡Por favor!
¡Usa la habilidad Dongxu!
Lian Wen,
Es hora de dejarlo ir.
¿Que sabes?
No tienes idea
cuanto dolor he pasado
No sé nada de tu dolor.
Pero confío en Cui Chen.
Incluso confío en el amor de Mu Bai por ti.
Él nunca te mentiría.
¿Por qué debería confiar en ti?
¡Mira, no confío en nadie!
¡Usa la habilidad Dongxu!
¡Por favor!
Lian Wen.
Todo es un malentendido.
No seas tan duro contigo mismo.
La única manera de ser libre es dejarse llevar.
Es fácil para ti decirlo.
Incluso si no tuviera la intención de matarme,
todavía no debería haber dudado
frente a todos los cultivadores.
Si él me ama,
él debería protegerme incondicionalmente
y apóyame por siempre.
Lian Wen.
Él es la Luz de Qingyuan.
Es el responsable de la ya establecida
¿Cómo puede ignorar todo?
Él nunca desconfió de ti.
Pero frente a la sospecha
tenía que encontrar un compromiso.
No podía actuar imprudentemente.
Escuchar,
Todos los sacrificios tienen un precio.
Mu Bai, quiero que lo pierdas todo.
No dejaré que lastimes a Cui Chen.
Pruébame.
Mientras todavía esté en tu cuerpo,
Me aseguraré de que muera.
Zhao Tantan.
Tú y Cui Chen no terminaréis bien.
El loto de siete hojas te da esperanza,
pero
¿Qué ocurre? ¿Por qué no se despierta?
Lo siento, Cui Chen.
No sé qué está pasando.
¿Por qué no lo sabes todo el tiempo?
No, no lo sé
por qué no lo sé todo el tiempo.
¿Entonces qué sabes?
- Es sólo...
Por supuesto que sí.
Adelante.
Cuando el espíritu de alguien se daña,
depende de la suerte
Si ella no despierta...
¿Qué?
Seguir.
Estará en estado vegetativo.
Todavía estás durmiendo, dormilón.
Despierta y toma tu medicina.
Lo acabo de recibir de Huai Meng.
Sé que no te gusta la amargura.
Él recetó especialmente
Aquí.
¿Sigue siendo amargo?
Entonces debes recuperarte rápidamente.
Cuando estés mejor,
te llevaré a comer
Tantán.
¿Cuál es más hermosa?
Si te despiertas mañana,
Te llevaré a ver el amanecer, ¿vale?
Tantán.
Hoy se supone que estás hecho
la Luz de Qingyuan.
¿Todavía no vas a despertar?
¿No tienes miedo?
¿Recuperaré ese título?
Mayor Mu Bai.
¿Qué pasa?
Mu Xuan quiere ver a Lian Wen.
¿Deberíamos decirle
¿Que Lian Wen se ha ido?
Bueno.
Cuida a Tantán. Iré a verlo.
¿Dónde está Lian Wen?
Ella se ha ido.
Eres un cabrón.
La abandonaste otra vez
No hay nada que yo pueda hacer
Hablando de eso,
Hay algo
Quizás puedas responderme.
El día de nuestra boda,
¿Por qué esos cultivadores
De repente la quiero
He pensado mucho en ello.
Sólo tú, que traicionaste a la Secta Qingyuan.
y se volvió hacia el Señor Demonio
¿Y qué si lo hice?
Sólo quiero a Lian Wen.
Eres tu
quien abandonó su dignidad y su amor.
¿Es cierto que siempre confiarás en mí?
¿no importa lo que pase?
No importa lo que pase,
Soy un espíritu de loto.
(Lian Wen, cuando tu identidad
Ha llegado el momento bendito.
(No le creo a Mu Bai,
(todavía estaré contigo.)
(En ese momento, te llevaré lejos).
¡Excelente!
Felicitaciones, Mu Bai Zhenren.
Felicidades.
¡Tiene una ficha demoníaca!
¡Es un espíritu de loto!
¿Qué?
El estimado Mu Bai Zhenren,
el modelo de cultivadores,
En realidad se está casando con un espíritu.
Exactamente.
un espíritu de loto
vino deliberadamente a una secta prestigiosa
y sedujo descaradamente a Mu Bai Zhenren.
¡Debe haber una conspiración!
- ¡Así es!
Eres un espíritu de loto.
- Mu Bai es el guardián del Loto.
¿Te casas con él?
¿Robar el loto de siete hojas?
¡Dilo!
- ¡Dilo!
Becarios,
¡Dilo!
Conocía la identidad de Lian Wen hace mucho tiempo.
Ella nunca tuvo la intención
Saca el loto de siete hojas
Así es. ¡Llevarlo a cabo!
¡Llevarlo a cabo!
Bien.
Iré a buscarlo.
¿Qué ocurre?
¿Por qué se ha ido?
Falta el loto de siete hojas.
Solo hay
¡Debes haberlo robado!
¡Eres un ladrón!
(¿Cómo podría el Loto de Siete Hojas
(¿Estos cultivadores perdonarán a Lian Wen?)
- ¡Mátala!
Lo hiciste.
Lo has pensado
si no lo hubieras hecho en aquel entonces,
nada de esto hubiera pasado?
¡Y Lian Wen no habría muerto!
Han pasado 100 años.
Todavía estás culpando a los demás.
No mereces el amor de Lian Wen.
Si Lian Wen se hubiera enamorado de mí,
No habría dejado que saliera lastimada.
Despertar.
Lian Wen se ha ido.
Incluso si ella se ha ido,
mientras el cuerpo de Tantan
y el loto de siete hojas
Todavía puedo devolverla a la vida.
Mu Xuan.
Te lo advierto,
Mayor Mu Bai.
Gracias. Vuelve y descansa.
Bueno.
Yo me ocuparé de Tantan.
Tantán.
¿Por qué siempre somos así?
O te desmayas o yo me desmayo.
Se siente como una trágica historia de amor.
Bueno, si convertimos nuestra historia en una novela.
y venderlo,
¿Se venderá bien?
Entonces no tendrás que preocuparte
sobre el sustento
Puedes comer caramelos confitados todos los días,
charlando con Xueyi y Hu Meng,
y haciendo cosas románticas conmigo.
Luego pasa un día.
Levantarse.
Te compré muchos durianos secos.
Todavía vamos a celebrar
miles de veces.
♪Murió así♪
Tantán.
Recogimos las semillas de loto.
para restaurar el loto de siete hojas
y levanta mi maldición de la flor de Xilan.
Ya que puede curarlo todo,
Quiero usarlo para salvarte ahora.
Espero que no me culpes
♪Cuando el pasado emerge♪
♪Los recuerdos se convierten en una pintura♪
♪Estás en esto y me encanta♪
♪El pasado es como ayer♪
♪Nuestro amor♪
♪ Murió así ♪
♪Cierro los ojos y respira♪
¡Cui Chen!
♪Nuestro amor♪
♪ Murió así ♪
♪Cierro los ojos y respira♪
¿Cuál es el problema?
Hemos recogido todas las semillas de loto.
¿Por qué no se puede restaurar?
¡Maestro!
He puesto siete semillas de loto
¿Por qué no puedo?
Tío.
Tío, tus cuentos extraños
Ha grabado muchas cosas.
¿No hay nada
sobre cómo convertir las semillas de loto
¡Oh, no!
¡El poder espiritual de Cui Chen está disminuyendo!
Dejame hacerlo.
Su poder espiritual
ha bajado del séptimo nivel
al quinto nivel de Iluminación.
Él...
¿Seguirá cayendo?
Según su condición,
va a.
Si
pierde todo su poder espiritual,
¿lo que sucederá?
Se convertirá en un mortal.
A su edad,
él no durará mucho
antes de morir.
Entonces...
¿No significa
Bien...
Si no podemos levantar la maldición de la flor de Xilan,
hay alguna manera
para frenar el desvanecimiento
No importa qué tipo de
Arriesgaré mi vida para conseguirlo.
Qué tal esto,
Haré una sopa estabilizadora de esencias.
Pero sólo puede
prevenir temporalmente su debilidad.
no puedo parar
la decadencia de su poder espiritual.
¿Qué tengo que hacer?
Tengo que
verlo morir?
¿Qué tengo que hacer?
Maestro, ¿qué debo hacer?
Tantán, cálmate.
Tantán, no te preocupes.
¿No hay decenas de miles de libros?
en nuestra biblioteca?
No te preocupes.
Incluso si tengo que quedarme despierto toda la noche,
todavía los leeré todos
y encontrar una manera
para salvar a Cui Chen.
Revisaré los cuentos extraños
Huai Meng.
No dejes que me quede dormido esta vez.
Puedes tirarme del pelo
o pellizcarme el culo para mantenerme despierto.
Lo haré.
Tantan, no puedes colapsar.
Todos nosotros te ayudaremos, ¿verdad?
¿Bien?
Lo lamento.
Perdí el control de mis emociones.
No hay tal cosa
Cualquiera estaría preocupado por
No estás perdiendo el control.
Está bien.
tantán,
Si no pierdes el control
eso sería extraño.
Gracias.
Cuando estaba en coma,
¿Tú también estabas así de preocupado?
Sabes que,
Pensé
que al recolectar todas las semillas de loto,
Podría restaurar el loto de siete hojas.
y levanta tu maldición de la flor de Xilan.
Pero no esperaba
Pero...
Pero no importa.
Encontraré una manera
incluso si
significa que tengo que alejarme de ti
o renunciar a mi vida.
[Adaptado del libro de Han Yishui
[Producido por]
[Todos los derechos de comunicación de la red